‫ما سزاوار صلح هستیم.
‫«نیگان» و منجیها سعی
‫کردند اینو از ما بگیرن
‫آلکسندریا، هیلتاپ، پادشاهی و اوشنساید
‫کنار هم جمع شدند تا
‫برای آینده بهتر بجنگند.
‫ما بردیم...
‫تا وقتی نمرده تموم نمیشه!
‫نه بدون تلفات دردناک.
‫امروز، برای بهبودی تلاش
‫میکنیم، سعی میکنیم ببخشیم.
‫حالا کارمون شروع شده، دنیای جدید شروع شده.
از آخرین باری که با هم گپ زدیم مدتی میگذره
چیزی نگو
می‌دونم
بیشتر منم که صحبت می‌کنم
،سعی می‌کنم کوتاهش کنم
ولی به هر حال تا دیر وقت بیداری
الانم که دیروقته باید سریع داستانو برات خلاصه کنم
‫قبلش ابری بود.
‫ابری بود؟ طوری نیست
‫الان میخوام قلب درست کنم
امروز روز ۳۵ام بود
‫اشکالی نداره، اشکالی نداره، ادامه بده
‫داره از قلب میچکه
و اوضاع داره سر و شکل می‌گیره
‫- طوری نیست.
‫- چون قلبه پر شده.
‫که اینطور؟
‫یکمی هم رو تو میچکه.
‫میخوای از نقاشی بهم بگی؟
همین چند وقت پیش بود
که داشتیم برای بقا میجنگیدیم
‫این خونه ماست، این عمه «مگیه»
‫اینم شاهه
‫همه دوستامون.
‫اون چهره غمگین کیه؟
ولی الان دیگه اونجوری نیست
‫صورت تو میشه غمگین.
داریم می‌سازیم
‫داری صورت غمگین نقاشی میکنی؟
داریم رشد می‌کنیم
،هنوزم آماده‌ایم که با این دنیا
با شرایط خودش تا کنیم
‫اونم چهره شاد داره.
‫اینجا قراره شکم گنده‌اش باشه.
ولی دیگه اجازه نمیدیم
که معرّف شخصیت‌مون باشه
‫یه شکم گنده داره.
‫اون شکم گنده باباییه؟
بفرما-
ممنون-
خواهش می‌کنم
داریم بخش کوچکی از
خود سابق‌مون رو بدست میاریم
جوری که شرایط قبل از این ماجراها بود
دوباره داره همونجور میشه
دیگه فقط برای بقا نمی‌جنگیم
‫داریم سرآغازی دوباره رو رقم می‌زنیم
‫پیشته، برو
‫.::ارائه‏ای اختصاصی از وبسایتِ::.
‫|-| Film2Movie.US |-|
‫.:.:. با دنبال کردن اینستاگرامِ ما بروزترین باشید .:.:.
‫*|*|*|* @MyFilm2Movie *|*|*|*
‫«دریل».
‫هم؟
‫هی، چه غلطی میکنین؟
‫پرنده‌هارو میترسونه.
‫«: مـتـرجـمین: مـرتــضــی و محمد مسعودی :»
‫.:: GodBless & Hunter ::.
‫پناهگاه به تیم الکساندریا یک، جواب بده
‫شنیدین، پ.ا یک؟
‫واضح و بلند، دم اسبی هستم. چه خبر؟
‫محصولای پناهگاه تموم شده.
باید به خودت افتخار کنی، هنری
‫باید برای این مشکل مثل
‫آدمای نخستین کار کنیم.
کاری که تو اینجا کردی
‫«دریل» درخواست یه دور تو شهر
یه روز تو از روی این پل
با نوه‌هات رد میشی
‫و پشتیبانی در لانه کردند.
‫دم طلوع تو محل قرار همو میبینیم، تمام.
و داستان نحوه‌ی ساختش رو بهشون میگی
‫دریافت شد.
قرار نیست حوصله‌ی نوه هام رو
با گفتن یه داستان در مورد یه پل سر ببرم
این فقط یه پل معمولی نیست
جاده‌ها نیروی حیات تمدن بشریت هستن
روم باستان به خاطر جاده‌هاش
رشد کرد و سقوط کرد
‫بعداً بهم یاد میدی؟
بدون این پل، تبادلی در کار نیست
‫یه کلاس کودکان تو هیلتاپ
‫دارم اگه خواستی.
‫«مگی» هم اونجاست.
گلوله‌های الکساندریا
‫«کرول» هم هروقت تو شهره میاد اونجا، پس...
غلات هیلتاپ، ماهی های اوشن‌ساید
‫اه، حرفش شد...
،این سازه‌ی حوصله‌ سر بر
همه‌مون رو به هم مرتبط می‌کنه
‫از گشت به ایستگاه پادشاهی.
سربلند باش
و تا یه ساعت دیگه
واسه جمع و جور کردن وسایل برگرد
میریم خونه
هی، چیزی رو فراموش نکردی؟
ممنون
‫تا محل قرار پاکسازی شده رفیق
‫اونجا میبینمت.
یه چیز دیگه
اون قدش بلندتر شده؟
به نظرم بلندتر شده
چشم رو هم بذاریم
راهیِ کالج میشه
اگه پادشاهی بهم نیاز نداشت
و هنری مدرسه نداشت
اینجا می‌موندم تا آخرین میخ رو خودم فرو کنم
تنها دلیلت واسه موندن همین می‌بود؟
ممکن بود یه دلیل دیگه هم باشه
پناهگاه هنوز آماده نیست
پس بعدش من دوباره برمی‌گردم اونجا
فکر می‌کردم قضیه همین باشه
...ولی بازم به این معنی نیست که-
می‌دونم، می‌دونم-
،توی داستان های افسانه‌ای
در نهایت زندگیِ خوش نصیب قهرمان‌ها میشه
،ولی توی دنیای واقعی
،توی این دنیا
...موضوع پیدا کردن فرصت های کوچیکه
و بدست آوردن هر چه بیشترِ
اون فرصت های کوچیکه
این فقط یه خداحافظی موقتیه
من بی خیال داستان های افسانه‌ای نمیشم
معلومه که نه
در رابطه‌ی با اون خاکریز موقتی که
در جهت مخالف جریان درست کردیم باید بگم
،با توجه‌ به نرخ روان آب سطحی
به نظرم چیزی حدود ۶ الی ۹ روز دیگه خراب میشه
بعد از اون، یه سدِ درب و داغون میشه
چقدر سریع می‌تونیم
اون تکیه‌گاه ها رو آماده کنیم؟
،خب، دوباره همون ۶ الی ۹ روز
ولی اگه نیروی کار رو بیشتر کنیم
و دست بجنبونیم
فکر کنم بتونیم زودتر انجامش بدیم-
خوبه-
من با سرکارگر صحبت می‌کنم
مطمئن میشم که بتونیم
گشتی ها برگشتن
گله‌ی "هوریشو" از کنارمون رد میشن
ولی نزدیک‌مون هستن
آماری ازشون داریم؟-
صد تا و داره تغییر می‌کنه-
فکر می‌کنی باید انفجار رو به تعویق بندازیم؟
نه. اگه صبر کنیم
نهایتا توجه‌ی اون گله‌ی دیگه رو جلب می‌کنیم
گله‌ی "مارگارت"
صحیح
و اون گله پنج برابر این یکیه
‫آژیر ها سر جاشونن؟-
‫آره-
‫پس سنگ ها رو منفجر می‌کنیم
‫اگه گله اومد، مسیرشون رو تغییر میدیم
بسیار خب، من بهشون اطلاع میدم
چه خبر از اون‌هایی که فرار می‌کنن؟
طبق سرشماری صبح
یه منجی دیگه کم شده
تو این ماه این ششمیه
با کارول راجع بهش صحبت می‌کنم
‫دریافت شد و فهمیدم
‫.::ارائه‏ای اختصاصی از وبسایتِ::.
‫|-| Film2Movie.US |-|
خوش شانسی که عفونت نکرده
دفعه‌ی بعدی، فورا بیا پیش ما
‫.:.:. با دنبال کردن اینستاگرامِ ما بروزترین باشید .:.:.
‫*|*|*|* @MyFilm2Movie *|*|*|*
‫«: مـتـرجـمین: محمد مسعودی و مـرتــضــی :»
‫.:: GodBless & Hunter ::.
می‌دونم
حس حماقت کردم
پوست کندن سیب زمینی راه احمقانه‌ای برای
سر در آوردن از درمانگاهه
آره، ولی حتی راه احمقانه‌تری برای زامبی شدنه
شاگرد ممتازمون اوضاعش چطوره؟
آماده‌ست هر مسئولیتی رو قبول کنه
خوبه
فرصتش نصیبش میشه
‫فعلاً خطری نیست.
‫وقتی وارد شدیم پاکسازی میکنیم.
می‌خوام برگردی خونه
یه مشکلی پیش اومده
اوکی
با گروه بعدی برمی‌گردم
واستا
اون داره میره؟
‫!آخ-
‫متاسفم-
چیزی نیست
‫حواسم هست
آره، می‌دونم
...آخرین مورد آذوقه‌ست
یا کمبود اون
الکساندریا آذوقه‌ی محدود و کمی
به کمپ و پناهگاه میده
که یعنی دریافت آذوقه‌ی محدودمون
هر روز کمتر و محدودتر میشه
آره
‫میشون داره یه فکری براش می‌کنه
آروم
پسر خوب
‫لیست دستتونه.
‫وقتی کارتون تموم شد برگردید همینجا.
سلام
‫مراقب...باشید.
تنهایی اومدی؟
آره، از پناهگاه
چیزی فهمیدی؟
میگن همونطور که قول داده بودن
اتانول رو هفته پیش فرستادن
خب، به دست ما که نرسیده
آره
عیسی گفت
نمی‌دونم چه اتفاقی افتاده-
ممکنه دارن دروغ میگن-
فکر نکنم دروغ بگن
ممکنه اونایی که قراره بوده
محموله رو برسونن
توسط واکر ها کشته شدن
...یا بی اطلاع گذاشتن رفتن، یا
ما غذا لازم دارم
امیدوار بودم که شاید غذای کافی بفرستی
تا فعلا کمک‌شون کنیم
تا ته توی این قضیه رو در بیاریم
می‌تونیم این کارو بکنیم
آذوقه‌ی اضافی داریم
آره، ولی تا کِی؟
...تا وقتی اون سوخت بدستمون نرسه
...اون تراکتور راه نمیفته...
‫این جواب میده.
که یعنی مزرعه‌ی بزرگ شخم زده نمیشه
و محصول کم و کمتر میشه
اون خیش‌ی که از موزه آوردیم چی؟
یه آهنگر لازم دارم که درستش کنه
و الان آهنگری ندارم
‫اِرل تا کِی قراره زندانی باشه؟
نمی‌دونم
هنوز تصمیم نگرفتم
اولین باره که مجبور شدیم
با همچین چیزی سر و کله بزنیم
پس شاید الان وقتش باشه
که شروع کنی راجع به
تعیین یه سری قوانین حرف بزنی
فکر می‌کنی دوباره هم همچین کاری بکنه؟
فکر نمی‌کردم حتی حاضر باشه
بار اول هم این کارو بکنه
خب، تو که مثل گرگوری اونو دار نزدی
حتما یه دلیلی داشته
پس باید ولش کنم بره
انگار که هیچ اتفاقی نیفتاده؟
نه
‫مراقب باشید.
از بلایی که سر تو و ایند آورد متنفرم
ولی اگه زندانی نگه داشتن اون
به این معنیِ که محصولی به ثمر نمیاد
اون وقت فقط اون نیست که
داره مجازات میشه
هیلتاپ مشکلی براش پیش نمیاد
تا وقتی اون اتانول پیداش نشه
‫ادامه بدید.
ما مازاد آذوقه‌مون رو نگه می‌داریم
‫یه کاریش میکنیم.
چون بهش احتیاج پیدا می‌کنیم
راه طولانی‌ای تا الکساندریا داری
اگه بخوای شب بمونی
قدمت روی چشم‌مونه
ممنون
می‌مونم
بیا
من واسه‌ت یه جا ردیف می‌کنم
خب، من بعد خوابش رفتم پیشش
و بلندش کردم
‫و پوشکش ترکید روی من
به نظر اوقات خوشی میاد
‫اوه، بهترین دورانه
‫خودت می‌بینی
چیه؟
تو پدر فوق‌العاده‌ای میشی
آره
ممنون، بچه جون
ممنون
آروم باش، رفیق
هنوز تشنه‌ام
‫تو خوبی؟
‫نه. نه. آب کافی نیست
‫نمی‌تونی
‫آره.
برو پی کارت، بچه جون
‫آره آره.
‫ممنون.
‫عنکبوت داشت.
‫از عنکبوت خوشم نمیاد.
برو گمشو
هی، مرد، عیبی نداره
یه دفعه یه بچه دهن منم سرویس کرد
البته، من اون موقع شش سالم بود
هی، اون بچه فقط داره کارش رو می‌کنه
برگرد سر کارت
لازم نکرده افراد تو بهم بگن چیکار کنم
تو دیگه پرستار من نیستی
‫طراحی هوشمندانه‌ایه.
‫سیر تنازل انسان.
‫خوشم اومد.
داشتم طرح و برنامه‌ای می‌ریختم که بتونیم
از کنسروجات تاریخ مصرف گذشته‌مون
آذوقه تامین کنیم
با جوشوندن کچاپ های تاریخ مصرف گذشته
و اضافه‌ کردن خیار های تازه
شرط می‌بندیم بتونیم واسه خودمون
یه سوپ گاسپاچوی قابل قبول درست کنیم
‫کمک لازم داری؟
‫اه آره.
‫البته.
‫تو خوبی؟
!هی! هی
!تموش کنین
‫فقط داشتم به برادرم فکر میکردم.
!همین الان تمومش کنین
‫داشتیم سر قایق سواری تو مسابقات دعوا میکردیم.
!هی
!گفتم بسه
‫خنده داره میدونی،
گفتم بسه
بسه
‫چطور بعضی چیزها خاطرات مختلفُ زنده میکنه.
‫برای تو هم اتفاق میافته؟
‫بیشتر خاطراتی که با برادرم
‫داشتم دعوا کردن بود.
برگردین سر کارتون
پس کاری به کار اون عوضی نداری؟
همین دیگه؟
‫ولی دوستایی داشتم که تو دعوا بودن.
فقط چند روز دیگه مونده
منم خوشم نمیاد
‫میخواستن اینجا باشن.
ولی برای ساختن اون پل عجله داریم
‫زنده نموندند.
اون قویه
بیشتر از نصف نیروی کارمون متشکل از منجی هایه
‫پس آره، برای من اتفاق میافته.
و همین الانش هم خیلی ها گذاشتن رفتن
آره، چون همچین آدمایی هستن
بعضیاشون فقط با گفتن تو
زیر بار نمیرن-
دریل درست میگه-
این آدما هرگز مجبور نشدن که با هم زندگی کنن
نمی‌تونیم انتظار داشته باشیم
فقط فراموش کنن که چه اتفاقی افتاده
کار ساده‌ای نبوده
می‌دونم
‫تا یه مدتی نخواهد بود
ولی قضیه فراموش کردن نیست
قضیه اینه همه‌مون با هم رو به جلو حرکت کنیم
اگه ما به این کار ادامه بدیم
اونا متوجه میشن که همه‌مون یه طرفیم
ولی واقعا هستیم؟
‫همه‌مون یه طرفیم، ریک؟
خب، تو بگو
موضوع اینه، مرد، سعی می‌کردم که بگم
ولی به نظر نمیاد تو بخوای گوش بدی
دریل
‫راست میگفتی «ان».
قضیه پیچیده‌ست
‫از کجا میدونستی اینجا بذر پیدا میشه؟
‫بچه‌های کلاسمو وقتی درس میدادم میاوردم اینجا.
از موقع گرگوری اوضاع فرق کرده
شاید قبل از اون
‫فهمیدم برای باغهاشون بذر میوجات زراعت میکردن،
باید باهاش حرف بزنی
‫اونا بذرُ نگه میداشتند تا بتونند چرخه محصول حفظ کنند.
‫بدون اینکه بدونند یه زیرزمین واسه قیامت درست کردن.
و چی بگم؟
‫باید قدرشو بدونیم.
‫پناهگاه هم قدردانی میکنه.
متوجهم می‌خوای چیکار کنی
‫باید اینارو برداریم و برگردیم
‫ببینیم بقیه کمک لازم ندارن.
و کار درست همینه
ولی شاید بعضی از اونا
هنوز براش آماده نیستن
‫پس خودش درخواست انتخابات کرد؟
‫تنها ایده عالی «گرگوری».
‫هنوز بخاطر نتایجش غر میزنه؟
‫نمیدونم، دوستانه رفتار میکنه.
‫راستش خیلی عجیبه.
نمی‌تونی اینجوری اونو از من دور نگه داری
‫تولد دوباره دموکراسی، توسط اون یارو.
مگی حتی نمیگه اون چند وقت قراره اونجا باشه
چرا کمکم نمی‌کنی؟
نمی‌تونم بذارم بری اون پایین
‫کی فکرشو میکرد؟
بدون اجازه‌ی مگی نمی‌تونم-
اون شوهر منه-
‫تازه من با پادشاه زندگی میکنم.
باید بذاری ببینمش
‫ولی جواب میده، نه؟
البته که می‌بینیش
ولی امروز نمی‌تونیم بذاریم ببینیش
‫مردم انگار خوششون میاد.
خب، اگه امروز نه، پس کِی؟
‫ولی رأی یه چیز دیگه ست.
من لیاقت یه جواب رو دارم
...تمی، خواهش می‌کنم. من-
نه، بهم بگو-
!بگو کِی می‌تونم شوهر کوفتی‌م رو ببینم
تمی، متاسفم
‫بفرما.
ببین، پسرم مرده
‫آهنگرمون میتونه از این
‫مدل برای ساختن چندتا دیگه استفاده کنه.
شوهرم زندانیه
هیچ کس دیگه حتی باهام حرف نمی‌زنه
‫یکی هم میفرستیم به پناهگاه،
چون نمی‌دونن چی بگن
‫اونجا درستشون میکنن.
من چیز زیادی ندارم
ولی هنوز حق و حقوقی دارم
می‌خوای حق و حقوقم رو هم ازم بگیری؟
‫خوشحالم انتخاباتتو برنده شدی.
اون سعی کرد مگی رو بکشه
‫خوشحالم تو مزرعه بزرگ شدم.
اون سعی کرد بکشش، تمی
‫خیلی خب آروم.
فقط یکم بهش وقت بده
تا قضیه رو سبک سنگین کنه
‫آخرین قدم. آروم.
بسیار خب
بهش بگو تا وقتی نذاره برم اون تو
من از اینجا تکون نمی‌خورم
برو دیگه
برو اینو بهش بگو
من هیچ کس دیگه‌ای رو ندارم
‫خیلی خب، وایسین وایسین!
جای دیگه‌ای رو ندارم که برم، اوکی؟
‫تا اینجا خوب بوده.
می‌خوای راجع بهش باهاش صحبت کنی؟
با مگی؟
اون کاری رو که بخواد می‌کنه
ولی تو چی فکر می‌کنی؟
من فکر می‌کنم تصمیمش با من نیست
ولی تو باهاش موافقی؟
نمی‌دونم اون گرگوری رو به خاطر همه دار زد
یا به خاطر خودش
یا هر دو
‫بریم.
ولی من مخالف این نیستم که یه مادر عزادار
شوهرش رو ببینه
پس باید باهاش حرف بزنی
‫آروم، آروم آروم آروم.
اون بهت اعتماد داره
به حرفت گوش میده
‫واو واو واو
...و من بهش اعتماد دارم
‫خیلی خب، خوبه
‫مراقب انگشتات باش.
به غرایزش اعتماد دارم
نه به تمام تصمیماتش
‫- قدم آخر
‫- یکی دیگه.
‫وایسا، وایسا!
و هیچ کس همیشه درست نمیگه
نه اون، نه من، نه تو
واسه همینه که باید چیزی بسازیم
که بزرگتر از همه‌مون باشه
بالاتر، پایین‌تر؟
شاید پایین تر
اینجوری؟
آره
خودشه
خیلی با استعدادی
این حرفُ از یه منتقد هنری نیمچه کور قبول کن
از این کار خوشم میاد
حس صمیمیت بهم میده
انگار منم یکی از شمام
تو یکی از مایی
...به لطف تو
و ریگ و مورگان
شما ها بودین که سراغم اومدین
...بقیه
بقیه سر عقل میان
اولش هیچ کس هم به من اعتماد نداشت
دلیل خوبی برای عدم اعتماد بهشون دادم
‫حرکت ناگهانی نکنین. فقط
‫آروم و آهسته برید.
منم همین طور
باور کن
ولی بعد ریک سراغ منم اومد
...اون
اون همچین آدم خوبیه
اون تنها آدم خوب نیست
‫باید بدویی!
...خب
‫تشک نجات بده!
...خب کار من همینه
کنار کسی بودن
‫«ازیکیل»!
‫تحمل کن!
‫اه! اه!
شاید بتونیم واسه اون تریلر تهویه هوا درست کنیم
یا کلاس درس رو توی محیط باز برگذار کنیم
تا زمانی که موج گرما تموم بشه
به برتی اطلاع میدم
ممنون
تووینز یه نامه‌ی دیگه از جورجی آورده؟
نه، فقط داشتم یکی از نامه‌های قدیمی
که فرستاده بود رو می‌خوندم
به این فکر می‌کردم
که چقدر برامون کار انجام داده
و چقدر کار برای انجام مونده
داری راجع به ملحق شدن به اون فکر می‌کنی؟
می‌دونی اون هیچ وقت از تقاضا کردن خسته نمیشه
من از ایده‌هاش خوشم میاد
ولی نه اونقدرا
شرط می‌بندم تا الان یه
کلکسیون آهنگ های ناموسی داره
من سرم گرمه ساختن آیندمون
در اینجایه
‫زودباش.
مگه نه؟
به چی فکر می‌کنی؟
‫اه خدایا
تمی رز
بیشتر از یه ماهه می‌خواد ارل رو ببینه
فکر می‌کنی این بی انصافیه؟
فکر می‌کنم بعضی از تصمیم ها به حدی بزرگه
که یه نفر به تنهایی قادر به گرفتنش نیست
‫خوبی.
ولی واسه همینه که قبلا قانون داشتیم
تو با میشون حرف زدی
اون اشتباه نمیگه، مگی
نیگان. گرگوری. ارل
به زبون نمیاریش
ولی فکر می‌کنی من در مورد اونا اشتباه می‌کنم
من فکر می‌کنم تو آدم خوبی هستی
و آدمای خوب هم می‌تونن مخالفت کنن
سعی داشتمم ببینمت
‫هر روز، سعی داشتم ببینمت
‫طوری نیست.
‫من طوریم نیست
‫رفتارشون با من خوبه.
‫بیشتر از اونیه که لیاقتشو دارم.
‫این حرفو نزن.
‫خب حقیقت داره.
‫20 سال پاک بودم.
‫من آبروی تو و خاطره «کنث» رو بردم.
‫نمیخواستم.
‫«ارل»، تو یه اشتباه کردی.
‫تو، تو خودتو گم کردی.
‫ولی، برگشتی.
‫الان اینجایی، و من میبخشمت.
‫میشنوی؟ خدا میبخشتت.
‫اه «تمی».
‫من به بخشش تو نیاز ندارم.
‫فقط...
‫خیلی دلم براش تنگ شده.
‫هی «کن»، «مارکو» فکر میکنه
‫میخواد تجارت یاد بگیره.
‫منم همینطور
‫منم همینطور.
‫به نظرت بابات یه شاگرد دیگه قبول میکنه؟
‫اه عزیزم، دلم براش تنگ شده.
‫دلیلی نمیبینم قبول نکنه.
‫نمیدونم ازم خوشش میاد یا نه.
‫فقط کم حرفه.
‫ینی، بعضی وقتا بدخلق میشه.
‫فکر نکنم خنده طرفُ دیده باشم.
‫شاید بهتره باشه برگردیم.
‫خیلی خب، فقط قبلش باید بشناستت.
‫طوری نیست، بهم اعتماد کن.
‫ببین، فکر کنم از کمک اضافی خوشش بیاد
‫چون پادشاهی یه محموله بزرگ آهن قراضه
‫تو بودی به من اعتماد میکردی؟
‫واسه ذوب کردن آورده.
‫بعد از اینکه صورتمو با چاقو بریدی؟ راستش نه.
‫اصلاً نعل کردن این اسبا
‫خودش کار یه روزه.
‫کمین بگیرید!
‫اگه حالتو بهتر میکنه،
‫تقریباً مطمئنم از منم متنفره.
‫اونجا ترسیده بودم.
‫منم همینطور.
‫خوشحالم طوریت نشده.
‫باعث شد یه چیزی یادم بیاد
‫که اخیراً بهش توجه نمیکردم.
‫- نمیتونیم صبر کنیم پس...
‫- نکن.
‫با من ازدواج میکنی؟
‫اینو بذار کنار.
‫همه چیزُ بهم میزنه.
‫و بهت گفته بودم ازم درخواست نکن.
‫- میدونم.
‫مخصوصاً بعد از همچین اتفاقی.
‫و روی اسب این اتفاق نمیافته.
‫وقتی ازت خواستم این سلولهارو بسازی فکرشو
‫نمیکردم تو اولین کسی باشی که باید مراقبش باشم.
‫عاشقتم.
‫و همیشه عاشقتم.
‫درمورد نوشیدنی بگو.
‫نگهش میدارم تا آماده بشی.
‫چی میخوای بدونی؟
‫میخوام بدونم چطور کارت به اینجا کشید.
‫بعد از اینکه سیگارو ترک کردم، الکل شروع کردم.
‫کنایه خوبیه نه؟
‫دو گله دیگه سمت "سیلویا" به هم
‫خوردن و حالا بزرگتر شدن.
‫چیزی نبود که از کنترلم خارج شده باشه.
‫یکیشون از اینجا رد شد،
‫و عقبه گله پلُ خراب کرد.
‫من همیشه بد بودم.
‫تکرارکننده رو هم با خودش برد.
‫روزی که «کنث» به دنیا اومد مست بودم.
‫مسیر آ چطور؟
‫اونجا امن شده؟
‫بازم به گله زیادی نزدیکه.
‫ای بابا، اصلاً روز اولی که دیدمش یادم نمیاد.
‫میتونیم از این طرف بریم الکساندریا،
‫تا وقتی عبور کنند صبر کنیم.
‫نه.
‫مسیر آ چند روز طول کشید پاکسازی بشه.
‫بعد از اون به کمپ ترک الکل رفتم.
‫باید برم خونه پیش «هرشل».
‫میتونیم از مسیر دی بریم
‫هنوز اول روزه.
‫ولی...
‫حواست به مسیر تبادل باشه
‫یه وقت کسی عبور کرد بدونیم.
‫«گابریل» میتونین از اینجا برگردید الکسندریا.
‫بقیه میتونیم بریم پناهگاه یا هیلتاپ،
‫وقتی «کنی» دو ساله بود،
‫شبو اونجا بمونیم و از اونجا ادامه بدیم.
‫من و «تمی» به زور نیازاشو تأمین میکردیم.
‫حواستون جمع کنید برسید خونه.
‫فکر کنم استرسش منو گرفت.
‫نمیدونم.
‫توراه سوار کردنش از جلسه ها بودم،
‫که علامت اتوبان مک دافیُ دیدم.
‫«ریک» اسبا نمیتونند واگنُ
‫از این لجن عبور بدن.
‫بهم میگفت جلساتش هم بخاطر من
‫اون بهم گفت.
‫نمیخواست تحویلش بده.
‫سعی کرد کلیدامو بگیره.
‫«مگی» فکر کنم استراحت لازم دارن.
‫بهش چاره‌ای ندادم.
‫پسرمو برداشتم و سوار کامیونش کردم.
‫شاید بهتره تدارکاتُ رها کنیم،
‫یکی دو روز دیگه یه تیم برگردونیم.
‫چیز بعدی که یادمه،
‫ریسکیه.
‫من از جاده خارج شدم و «تامی» اونجا بود.
‫دیدیم گله ها حرکت کردند و
‫چیزهای بزرگتر از اینم خراب کردن.
‫صداش زدم، فکر کنم،
‫میتونیم اسبارو جابه جا کنیم، جدا بشیم،
‫ببریمشون جای امن بهشون استراحت بدیم
‫و بهش گفتم مست بودم.
‫و اومد مارو سوار کرد و برد خونه.
‫ببینیم ارابه رو چیکارش میتونیم بکنیم.
‫یک دو سه.
‫مطمئن بودم بعدش رفته خونه،
‫ولی همونجا موند.
‫ریک
‫میگفت من مریض بودم...
‫که قسم خوردیم به هر قیمتی شده کنار هم بمونیم
‫دیگه رسیدیم.
‫یه بار دیگه
‫و میخواستیم همینکارو بکنیم.
‫یک دو سه
‫بعد از اون دیگه الکل نخوردم.
‫حتی وسوسه هم نشدم.
‫خوبه، دیگه بریم.
‫حداقل نه تا...
‫«دریل، میشون»
‫خب، باقیشو که میدونی.
‫خیلی خب.
‫متشکرم.
‫«مگی» وایسا.
‫چرا «گرگوریُ» دار زدی نه منو؟
‫ینی، من مست و ضعیف بودم،
‫ولی کاری که با تو کردم خواست خودم بود.
‫«گرگوری» منو مجبور به کاری نکرد.
‫فکر کردی من اشتباه کردم؟
‫باید بریم، واگنُ ول کن.
‫نه.
‫خوبه.
‫باید آزادش کنم!
‫«کن» وایسا!
‫اه!
‫زودباش.
‫درستش میکنن، تو خوب میشی.
‫زنده نمیمونم، زنده نمی...
‫- منو ببین.
‫- تو خوب میشی.
‫  غاز مادر، چشم آسمون صحبت میکنه، جواب بدید
‫زودباش
‫تو خوب میشی
‫"غاز مادر"؟
‫درستش میکنن، تو خوب میشی.
‫ آره، بدت نیاد،
‫ ولی اسم تماست مزخرفه، بهتر از اینم میشه.
‫- ما متحرکهارو دور میکنیم
‫- باشه
‫«ریک»!
‫«ایند» خون لخته کن و شریان‌بندُ بده.
‫«تارا» چیزی برای گزارش داری؟
‫بیا.
‫به بابام بگو بذار «مارکو» جامو بگیره، باشه؟
‫آره «هوراشیو» علامتشو زد، درست طبق برنامه.
‫هی، خودت با پدرت حرف میزنی، باشه؟
‫فقط بیدار بمون، بیدار بمون.
‫خیلی خب.
‫-بیاین شروع کنیم.
‫  دریافت شد غاز مادر -
‫«کن» «کن»، بیدار بمون.
‫  پایپر یک، برو تو کارش.
‫«کن» منو ببین
‫دریافت شد چشم آسمان.
‫به مامان و بابام بگو من...
‫دارم میام
‫پایپر یک شروع میکنه.
‫«کن»
‫«کن»؟
‫«ریک».
‫«کارول» ازم خواست به
‫منجیهایی که از پستشون خارج شدن سر بزنم.
‫تازه شنیدم...
‫آره، میخواستم درموردش باهات حرف
‫بزنم، فقط یه لحظه.
‫ «تارا»، چطور به نظر میاد؟
‫آره گرفتیمشون، دارن دور میزنن.
‫خوبه، حواست به سرگردانها باشه.
‫بذار اردوگاهو خالی کنند، بعد قبل از اینکه
‫محل الوار برسن شماره دو رو شلیک کن.
‫ دریافت شد
‫ پایپر دو، با علامت من.
‫اون مونجیها چی؟ همین الان از پناهگاه شنیدم،
‫و هیچکدوم از کسایی که رفتن برنگشتن خونه.
‫- هیچکدومشون؟
‫- نه و بعضیاشون خانواده داشتن.
‫یکیشون بچه داشت.
‫غیرممکنه همینطوری ولشون کرده باشه.
‫ پایپر دو، میشنوی؟
‫خب، به نظرت چه خبر شده؟
‫نمیدونم، ولی گروه پناهگاه دارن نگران میشن،
‫و اونا تنها کسانی هستن که تفنگ ندارن، پس...
‫آره خب، به یه دلیلی پناهگاهو خلع سلاح کردیم.
‫ پایپر دو، چشم آسمون هستم، جواب بده لطفاً.
‫بیشتر از هرجایی اینجا جمع شدند،
‫و ترسیدند.
‫اگه تصمیم بگیرن تو خونه جاشون امنتره،
‫تمام این ماجرا شسته میشه.
‫خب، مطمئن میشیم ازشون محافظت بشه.
‫اه خب، برات کار میکنند و
‫تو ازشون محافظت میکنی، ها؟
‫کی مثل تو بود؟
‫ پایپر دو، جواب بده میشنوی؟
‫«تارا»، اونجا چه خبر شده؟
‫آژیر دوم خاموش نشده.
‫اگه گله جدید بزودی حرکت نکنه،
‫خیلی زود به گروه جدیدمون برخورد میکنن.
‫یه بار دیگه بگو.
‫«تمی».
‫یه بار دیگه بگو، بگو چه اتفاقی افتاد.
‫«تمی» اون تمام حرفایی که
‫باید میزدو گفت.
‫قبول نمیکنم.
‫اون پسرمونُ برد اون
‫بیرون، و واسه چی؟
‫پسرم مُرده، «ارل»!
‫و اونوقت چی واسه خودمون داریم؟
‫غیر از یه گاوآهن شکسته مگه نه؟
‫ما بیشتر از یه گاوآهن پیدا کردیم.
‫اون گشتی واقعاً برای آینده مهم بود.
‫الان نمیخواد درمورد آینده با من حرف بزنی.
‫میدونم اون آت آشغالا کجا رفت «مگی».
‫دست منجیاست مگه نه؟
‫یه گله داره میاد!
‫اون حتی واسه کمک به هیلتاپ هم کشته نشد!
‫جمع کنید زودباشین!
‫«تمی» فقط آروم باش.
‫فکر کردی میخوام این دخترو بزنم؟
‫اه خدایا، باید از اینجا بریم.
‫از اون زنا نیستم.
‫مراقب باش!
‫تو چجور مردی هستی که
‫همینطوری بیخیالش میشی؟
‫اسبارو از اینجا ببر بیرون!
‫تو، بیا اینجا همین الان!
‫اه!
‫من که اصلاً مرد نیستم.
‫اه نه، نمیخواستم...
‫برو!
‫از اینجا برو!
‫اگه اجازه بدید میخوام یه
‫مراسم ختم ترتیب بدم.
‫برو دنبالش.
‫من و «ارل» پسرمونُ دفن میکنیم ممنون.
‫و تو هم اونجا نمیای.
‫من به تو رأی دادم «مگی ری»
‫ولی ما دوست نیستیم.
‫اه لعنتی!
‫میفهمم، جدی میگم.
‫زودباش، بلند شو بلند شو بلند شو!
‫میدونی، «گرگوری» همیشه میگفت
‫اون همیشه کسی بود که
‫هیلتاپُ تو اولویت میذاشت.
‫بیا، خوبه.
‫اون مرد یه بی شرفه ...
‫اه!
‫ولی شاید احمق نیست.
‫پسرم مرده، پسر تو پدر نداره.
‫حواسمون هست، برشگردون به کمپ.
‫و اون منجیهای لعنتی غذای مارو میخورن
‫باشه.
‫و تمام چیزهایی که هیلتاپ
‫براش خون میریزه میبرن.
‫این درست نیست.
‫اه!
‫♪ آخرین خیزش تابستان است ♪
‫♪ شکوفه ها را رها کرد ♪
‫♪ تمام همراهان دلنشینش ♪
‫فکر کردم رفتی.
‫شنیدم مشکل پیش اومد.
‫♪ محو و ناپدید شدند ♪
‫♪ نه گلی از کیشان او ♪
‫♪ نه رزی نزدیک است ♪
‫♪ تا سرخیش را بازتاب دهد ♪
‫♪ یا همراهش حسرت بخورد ♪
‫♪ و بزودی زمانی که دوستی ♪
‫♪ فاسد شد دنبال میکنم ♪
‫♪ و از حلقه درخشان عشق ♪
‫♪ گوهران چکه میکند ♪
‫♪ وقتی قلبهای واقعی خاموش میشوند ♪
‫♪ و قلبهای عاشق لبالب میشود ♪
‫«صدیق» کجاست؟
‫♪ اه چه کسی تنها در این ♪
‫اون رفته، فقط منم.
‫پس فقط تویی.
‫♪ دنیای متروک ساکن میشود؟ ♪
‫دلم برات تنگ میشه «کن».
‫بهشت جای خوبیه برات.
‫به سلامتی.
‫باید قطع عضو کنم.
‫چی؟
‫«ریک گرایمز» اینجاست!
‫راه دیگه‌ای نیست؟
‫تنها راه برای جلوگیری از خونریزی
‫این همونیه که جنگو تموم کرد.
‫اینه که زخم رو ببری و بسوزونی.
‫«نیگان» داره زجر میکشه؟
‫امیدوارم بکشه.
‫- چی؟
‫- بیا
‫سلام.
‫وایسا وایسا.
‫همه چیز در غیبت شما خوب پیش رفت،
‫غیراز چندتا منجی کینه توز
‫که بهم بد نگاه میکردند،
‫واسه درد چیزی نداری؟
‫ولی یه لیست از اقلامی که به توجه
‫اثر سریعی نداره.
‫فوری نیاز داره آماده کردم.
‫- الان نه مرد
‫- من تدارکاتُ چک کردم.
‫باید همین الان انجامش بدیم.
‫وضعیتمون خوبه باید به بقیه هم بگی.
‫من نمیخوام برم رو صحنه
‫اه ببخشید مرد.
‫و مثل اون سخنرانی کوفتی بکنم.
‫زمانبندیت بد بود امروز یکیُ بیرون از دست دادیم.
‫میخوام برام نگه داری.
‫«دریل».
‫این معمولاً اتفاق میافته؟
‫تو میتونی.
‫[منجیها نجاتمون میدن، ما هنوز با «نیگان» هستیم]
‫انجامش بده!
‫از وقتی محصولات از بین
‫رفتن بیشتر هم شده.
‫یوجین، جری!
‫میدونی کی اونکارو کرده؟
‫- نمیدونم مرد.
‫- جواب منفیه.
‫«جاستین» اونُ پاکش کن.
‫چطوری؟
‫و برام مهم نیست میخواستی...
‫ینی چی چطوری؟ رنگش بزن.
‫کی قرار بود گله رو برگردونه؟
‫تمام رنگامون تموم شدن.
‫یه کاریش بکن
‫هی، بیسیم شارژ نداشت.
‫مزخرفه، بیسیم آفتابیه. فکر نکردی یه نگاهیش بکنی؟
‫تقصیر من نیست بیسیم یه تیکه آشغاله.
‫«کن» کم حرف و پسر خوش قلبی بود.
‫«دریل» بس کن!
‫اون یه جنگجو نبود.
‫«دریل»!
‫از حیواناتمون مراقبت کرد.
‫اسبارو تیمار کرد.
‫«دریل».
‫گفتم بس کن.
‫آدمای معمولی مثل «کن»
‫هستند که اینجارو اداره میکنن.
‫حسابشو میرسیم ولی نه اینطوری.
‫اون در یادمون میمونه
‫به عنوان یه پسر، یه دوست...
‫فقط یه راه واسه درست کردن این عوضیا هست.
‫یه مثال درخشان
‫از اراده هلیتاپ و نجابت ذاتیش،
‫حتی در مقابل چنین حادثه غمناکی.
‫زنده باد «کن».
‫در آرامش باشی.
‫تو کار بزرگی واسه اینجا کردی.
‫و نیومدم غیر از این بگم.
‫گرگوری
‫قشنگ بود
‫میدونم اومدی چیکار کنی.
‫همچین چیزی باعث میشه فکر کنی
‫و درموردش فکر دارم.
‫چیا داشتی و چیو از دست دادی.
‫میتونیم درمورد قوانین جاری حرف بزنیم.
‫و من فقط...
‫از موقعیتی که توش هستم سپاسگذارم.
‫ولی من از چیزی که فکر میکنم
‫به صلاح مردممه دست نمیکشم.
‫ما هم همینطور.
‫ولی فکر میکنم صلاح همه
‫در آخر همون چیزیه که به صلاح هیلتاپه.
‫شاید.
‫امیدوارم.
‫از مسیح خواستم همونطور که قول
‫دادیم غذارو بار کنه...
‫همه شو.
‫«ارل» هنوز بدهکاره، ولی پرداخت میکنه.
‫اون تحت نظارت کار میکنه،
‫محصولاتمونُ دیدی «ریک»؟
‫و یه شورا کمکم میکنه تصمیم بگیرم
‫دیدم.
‫چه زمانی برای تغییر خوبه.
‫طوفانهای بهاری چند هفته دیگه میرسه اینجا، کمکمون کن،
‫گاوآهن درست میشه،
‫ولی تا اونموقع یه پیشرفت لازم داریم.
‫و کمکتون میکنیم.
‫و زمینها کشت و زرع میشن.
‫ما با ابزار کشاورزی و بذر رسیده برگشتیم.
‫برای زمان حال به گذشته نگاه میکنیم.
‫اگه اشکالی نداره بپرسم،
‫همه قراره دخیل بشیم و مطمئن
‫چی عوض شده؟
‫بشیم پناهگاه نیازهاش تأمین میشه
‫تا همه بتونید دوباره سرپا بشید.
‫میدونی، بابام مست کرد.
‫خدا خیرت بده «ریک گرایمز» متشکرم.
‫اون مرد خوبی بود.
‫و اگه بهش یه شانس دوباره بهش نمیدادند،
‫خیلی از آدما وضعشون بدتر میشد.
‫خودمم یکی از اونا.
‫ولی «گرگوری»...
‫اون فرصتهای زیادی داشت و همه‌اشُ از دست داد.
‫«مگی»...
‫چه خبر؟
‫از کاری که کردم پشیمون نیستم، «میشون».
دیگه نمی‌خوام اونی باشم
‫که این آدما رو رهبری می‌کنه
‫بعضی از آدما تغییر میکنن.
‫باشه
‫واسه چی؟
‫نمی‌دونم
‫بعضیا نمیتونن.
‫...بودن اینجا، پشت این دیوارا
حس درستی نداره، مرد
‫و کی این تصمیمو میگیره؟
من بیرون کارم بهتره
‫همیشه کارم بهتره بوده
‫فکر کنم این یکی از اون
‫چیزهاییه که باید بفهمیم.
تو اینجا رو سر پا نگه داشتی
تو افراد اینجا رو منظم نگه داشتی
‫نمی‌تونیم بعد از تمام اتفاقاتی که افتاده
‫هی، باید سگتو افسار کنی.
بذاریم پناهگاه از هم بپاشه
‫معذرت میخوام؟
مرد، به هر حال از هم می‌پاشه
‫شنیدی.
‫اون عوضی چیزی نمونده بود منو بکشه.
هیچی اینجا رشد نمی‌کنه
این یه کارخونه‌ی کوفتی‌ه، مرد
ببین، وقتی نیگان اینجا بود
اون به آدما نیاز داشت
که واسش آذوقه فراهم کنن
‫تورو میشناسم.
هنوزم به همون منواله
هیچی عوض نشده
‫میدونی، قبلاً پلیس بودم.
الان فرق داره
چیزی که ما میدیم به اراده‌ی خودمونه
‫و هر شب شنبه،
‫یه عوضی مثل تورو سوار میکردم
این روال چقدر دووم میاره؟
‫و مجبور بودم بشنوم پشت ماشین
‫نشسته چی ور میزنه،
بعد از اون طوفان بزرگ
اکثر پل ها خراب شدن
‫هرکدومشون سعی میکردند یکی رو
‫مقصر مشکلات خودشون بدونند.
‫بزرگراه از بین رفته
‫من نیاز ندارم به این چیزا گوش کنم.
تا مایل ها هر قطره بنزین بوده رو برداشتیم
‫اشتباهه.
‫تو همینجا وایمیستی و به تمام حرفها گوش میکنی.
نمی‌تونیم به اندازه‌ی کافی اتانول درست کنیم
که ماشین ها یا کامیون ها رو راه بندازیم
‫حالا، من بهت یکم شک دارم.
خیلی زود، از یه شهر به یه شهر دیگه رفتن
بیشتر از یه روز طول می‌کشه
‫دیگه تمومه.
‫حالا، وسایلتو بردار و
خب، وظیفه‌ی مایه که بفهمیم
راه حل این کار چیه
‫اول صبح از اینجا برو.
‫اگه یه بار دیگه قیافه‌اتُ ببینم،
مرد، دیگه "ما"یی در کار نیست
‫کاری که باهات میکنم با بخیه هم درست شدنی نیست.
همه همه‌جا هستن
‫اگه التماس هم میکردی نمیموندم.
...اون گروه کوچیکی که اوایل داشتیم
‫تا صبح هم منتظر نمیمونم.
می‌تونستیم هر کاری بکنیم
اون درست بود
از این بابت مطمئنم
‫متشکرم.
‫خب، پس می‌خوای بیای خونه، به الکساندریا؟
‫نه
من به هیلتاپ برمی‌گردم
به مگی و بچه‌ش یه سری می‌زنم
‫آفرین.
خب، تو بری، یکی باید جایگزین تو بشه
‫اون حالش خوب میشه؟
‫آره.
رزیتا و یوجین بعدش به اوشن‌ساید میرن
‫اگه نذاریم زخم عفونت کنه.
‫مگی غذا می‌فرسته، ولی آدم نمی‌فرسته
‫ولی هنوز درد زیادی داره.
‫و پادشاهی هم مشکلات خودش رو برای بازسازی
‫ولی تحمل کرده.
بعد از اینکه مبارزین‌ش رو از دست داد، داره
‫اگه الکساندریا یه نفر دیگه رو بفرسته
‫معلومه که هستم.
‫اون وقت می‌تونم از کمکت تو خونه استفاده کنم
‫ها.
‫با هم نیستیم چون شرایط عوض شده
‫خیلی متأسفم که این اتفاق برات افتاد.
‫اهمم
‫همه ما قرار بود با هم کار کنیم.
موضوع اینه تو عوضش کردی، ریک
‫-فکر کردم کار میکنیم.
‫- نمیشد بفهمی.
‫ولی متوجهم
‫من به همه سخت میگرفتم.
‫میدونم سخت میگرفتم.
‫این پروِژه در اولویت بود.
‫و تو هزینه‌اشُ دادی.
،خدا خیرت بده
ولی نه، ممنون
‫ارزششو داشت.
اوه، درسته
دیگه مشروب نمی‌خوری
‫وقتی مُرده‌ها زنده شدند،
تو چی؟
بخور، تمی
من مشکلی ندارم
‫فکر کردم دارم پایان همه چیزُ میبینم.
‫ولی تو همه اینارو تغییر دادی «ریک».
‫دیگه آخر دنیا نیست.
‫این شروع یه دنیای جدیده.
‫همیشه خوشحالم که بخشی از این بودم.
نمی‌دونم چیکار کنم، تمی
‫چیکار باید بکنم؟
‫فقط... فقط می‌خوام تنها باشم
‫میشنوی؟
فقط می‌خوام بخوابم
‫اون صدای جفتگیری غورباقه‌ست.
‫می‌تونم برم
‫نرو
فقط می‌خوام بخوابم
‫حتماً غورباقه‌ها یه پارتی خفن گرفتن.
‫از اون چیزهای عجیبه که بدونی.
‫با بازی کردن تو جنگل بزرگ شدم.
‫برام مثل خونه میمونه.
‫میتونم یه سؤال شخصی ازت بپرسم؟
‫اگه بگم نه، نمیپرسی؟
‫اون زنی که خواستی نقاشیشُ بکشم کیه؟
...من
کنارت میشینم، اگه بخوای
‫بیخیال.
‫ما درمورد گذشته‌ات حرف نمیزنیم،
‫ولی از من طوری نیست؟
‫میتونی درمورد گذشته من بپرسی.
‫فقط ازم نخواه رازهامُ بهت بگم.
‫اون این بود... یه راز؟
‫شاید یه عشق ممنوعه؟
‫نه.
‫همچین چیزی نبود .
اینا تو رو می‌کشه
‫اون نوازنده ارگ من تو کلیسا بود.
چرا نخوابیدی؟
‫خیلی بهش علاقه داشتم.
تو چرا نخوابیدی؟
ما نمی‌خوابیم
‫ولی میترسیدم.
ولی آزیکیل خیلی خوب می‌خوابه
‫و ازدستش دادم.
آزار دهنده‌ست
‫فکر کردم کشیشها مجرد هستند.
‫با کلاس هم خر و پف می‌کنه؟
‫من کلیسای اسقفی هستم.
‫بس کن
‫کاتولیک نیستم.
نه، اون چیزیش نیست
‫عهد من، منو از...
...یه خورده بی مزه‌ست ولی
خوشحالم که بامزه‌مون تایید کرد
‫خب...
‫اگه این تورو ممنوع نکرده، پس چیه؟
بعد از سختی‌هایی که با اد تجربه کردم
بی مزه خیلی خیلی هم خوبه
‫هنوزم میترسی؟
‫اگه موردت اینه،
‫خیلی ازت ناامید شدم.
نه. واست خوشحالم
‫اگه کسی لایق خوشحالی باشه اون تویی
ولی از این که نمی‌بینمت
خوشحال نیستم
‫من باید نگهبانی بدم.
‫خب نگهبانی بده.
‫دریل
‫هم.
می‌خوام یه مدت اینجا به جای تو واستادم
و با من بحث نکن
هنری و پادشاه رو هم با خودت میاری؟
هنوز بهش نگفتم
‫ازم خواستگاری کرد
چی؟
‫آره گفت "جیبتو خالی کن،
‫آره
‫و منم دلارتو بهت پس میدم."
‫فقط سریع نگاه کن و...
و بخشی از وجودم می‌خواست
همونجا جواب بله رو بده
‫نه.
‫نه نه نه نه
خب چرا ندادی؟
‫تو هنوز اون حلقه قدیمی رو نگه داشتی؟
نمی‌دونم
می‌خوام کمک کنم
‫اه، آره.
عجله نکنم، می‌دونی؟
‫اه، نمیگم آره.
‫فقط فکر کردم هراز گاهی انگشتم کنم،
‫- میدونی، وقتی نیستی و...
‫- هرچی تو بگی
‫اه...
می‌خوای اینجا پیشت بمونم؟
‫نه نه.
نه
‫اه بیخیال.
‫نکن
‫شوخی نمیکنم.
‫ولی من...
‫یه سخنرانی نوشتم.
‫مطمئنم نوشتی.
‫و بعداً میتونی برام بخونیش.
یه چیز دیگه بهت میگم، گرگوری
لازم نبود اون بره بیرون
‫پسرم...
لازم نبود پسرم بمیره
نه، لازم نبود
آخه عدالت در حق پسرم کجاست؟
خب، مگی فکر می‌کنه
بالاتر از قانونه
‫  روز سختی بود.
اون انتخابات رو یادته؟
یه جوکه
‫  سختترین روز بعد از مدتها.
‫فکر می‌کنی کی آرا رو شمرد؟
‫یه مرد دستشو از دست داد.
رفیقش، عیسی... اون شمرد
‫یکم از برنامه عقب افتادیم.
می‌دونی، من با خیلیا حرف زدم
‫مردم میخواستن گلوی همو بجون.
‫و اونا از شرایط فعلی راضی نیستن
‫ها.
‫فقط می‌ترسن صداشون در بیاد
‫با اینکه یکم بد پیش رفت...
مگی هر کاری که رفیقش ریک بگه
انجام میده
‫وقتی روز تموم شد...
حتی اگه به خیر و صلاح هیلتاپ نباشه
‫اونا با هم اومدند.
به نظرم کار زیادی
‫نه همه شون ولی به اندازه کافی.
از دست ما برنمیاد، گرگوری
اون کسیِ که اون تصمیم‌ها رو می‌گیره
‫اونا انتخاب کردند با هم باشن.
خب، به خاطر تصمیمات اون
و اولویت بندی هایی که تعیین کرد
‫میفهمی چی میگم؟
الان پسرت زیر خاکه
‫مهم نیست چی بشه،
دارم رک صحبت می‌کنم
چون عصبانی‌م
‫طبیعت انسان اینه که کنار هم باشن.
...عصبانی‌م که می‌بینم جون شهروندان هیلتاپ
‫کار ما همینه.
جون پسرت... جوری باهاش رفتار میشه
‫که انگار نرخی توی معامله‌ی یه شخص دیگه‌ست
‫تصویر قشنگی کشیدی «ریک».
اون رهبره
‫حالا کی قراره ببینمش؟
‫هیچوقت.
‫تو قراره پشت این میله‌ها بمیری.
نیازی نیست باشه
‫خودت میدونی.
‫خب، پس میتونم درخواست نهایی بکنم؟
‫چرا برام...
‫تو خسته نمیشی از اینکه طوری
‫رفتار میکنی انگار هنوز رئیسی؟
‫تو چی؟
‫فکر کردی حالا که یه کباب کوچیک مرغی دارن
‫پس دیگه همه چیزُ جمع کردی؟
‫وقتی همه چیز بالاخره بهم بریزه...که میریزه...
‫حواست باشه برگردی و
‫و درمورد اون روز هم برام بگی.
‫ما بدون تو پیشرفت کردیم،
‫یه آینده ساختیم، همونطور که گفتم میسازیم.
‫برای کی میسازی؟
ریک گرایمز مشهور
‫برای «کارل»؟
اوه، لعنتی
تو یکی دیگه شروع نکن
باحاله
‫اسمشو به زبون نیار.
فقط نذار بره روی اعصابت
‫خانواده تو مُرده «ریک»، مثل من.
نه، امروز نه
اینو مطمئنم
آره
‫اون پل، آینده نیست.
‫اون یه مقبره به سمت مرگه.
الان به مگی حسادت نمی‌کنم
نه
‫تو دنیا رو نجات نمیدی «ریک».
‫ریک؟
‫فقط داری برای من مهیاش میکنی.
‫همــ؟
‫دیدن اسمش روی دیوار...
‫.::ارائه‏ای اختصاصی از وبسایتِ::.
‫|-| Film2Movie.US |-|
کار درستی کردیم؟
گاهی فکر می‌کنم
باید اونو می‌کشتیم
آره. منم خیلی بهش فکر می‌کنم
ولی کشتن، چیزایی که امروز دیدیم رو تغییر نمی‌داد
‫.:.:. با دنبال کردن اینستاگرامِ ما بروزترین باشید .:.:.
‫*|*|*|* @MyFilm2Movie *|*|*|*
اونا نیگان رو نمی‌خوان
اونا غذا می‌خوان
ما که اینو نمی‌دونیم، ریک
مطمئن نیستیم
داشتم فکر می‌کردم
شاید نیاز به یه توافق نامه بین تمام جوامع داریم
مثلا، "این چیزیه که بهش باور داریم
اینجوری با هم رفتار می‌کنیم
"و اگه اینجوری رفتار نکنیم همچین اتفاقی میفته
آره‌. خوبه
به نظر میاد الان زمان درستی باشه
ما... قبلا نمی‌تونستیم
‫«: مـتـرجـمین: مـرتــضــی و محمد مسعودی :»
‫.:: GodBless & Hunter ::.
دائم در حال فرار و مبارزه بودیم
نه. هوشمندانه‌ست
‫ساختن چیزی مثل این...
‫می‌تونه موجب نزدیکی بیشتر مردم بهم بشه
می‌دونی، دریل راضی نیست
باعث شد نگران فروپاشی
همه چی بشم
اگه چیز مهمی نباشه اون حرفی نمی‌زنه
‫خدای من، نزدیک بود خودتو به کشتن بدی.
‫اون واسش مهمه
‫داری چه غلطی...
‫گاهی بیش از حد
هی
اگه نگرانه
دلیلی داره
خب، راجع بهش چیکار کنیم؟
به نظرم باید اون پل رو درست کنیم
اوکی
‫مردم رو متقاعد می‌کنم
‫که با یه منشور موافقت کنن
‫منشور؟
‫قانون اساسی نه؟
‫منشور
اوکی
‫ولی فردا
‫آره
‫باشه؟
‫چجوری اینقدر خوش شانس بودم
‫که تو رو پیدا کردم؟
هر دو مون به اندازه کافی باختیم
‫وقتشه یکم برنده بشیم، اینطور فکر نمی‌کنی؟
‫ریک گرایمز مشهور
‫اه.
شب سختی داشتی؟
آره. شب سختی داشتم
منم قبلا جات بودم
‫متاسفم
‫ممنونم
می‌دونم این واست ساده نبوده
تو کاملا عادلانه انتخابات رو بردی، مگی
نماینده‌ی با ارزشی بودی
مجبورم کردی یکم به خودم فکر کنم
سخته ندونی چه جایگاهی داری
مطمئنم اگه بخوای، جایگاه داری
...آره، خب
بگذریم، باید بچه‌م رو ببرم بخوابونم
‫اوه، مگی، می‌خواستم بهت بگم...
‫وقتی اون موقع داشتیم کن رو دفن می‌کردیم
...نمی‌خواستم چیزی بگم... الان نه
ولی به نظر میومد
یکی قبر گلن رو داغون کرده
شاید یه جور اتفاق تصادفی بوده باشه
یا بچه‌ها ندونسته این کارو کرده باشن
امیدوارم به خاطر خشم کسی نبوده باشه
‫احتمالا چیز خاصی نیست
‫فردا بررسی‌ش کن
‫شب به خیر-
‫!اوه، خدای من، مگی
...مارگارت
خدای من، مگی، چه اتفاقی افتاده؟
چه اتفاقی افتاده؟
سعی کردی منو به کشتن بدی
چون خودت خایه این کارو نداری
مارگارت، تو... بیا بشین
‫مشخصا سرت ضربه خورده
می‌خوای این جا رو رهبری کنی؟
حتی نمی‌تونی یه نفر رو به درستی بکشی
‫اینجا؟
!من اینجا رو ساختم
اگه به خاطر من نبود
!هیچ کدوم از اینا وجود نداشت
تو فقط پادوی ریک هستی
ریک جنگ رو خاتمه داد
این بیشتر از تمام کاراییه که تو کردی
و اون دوست و مربی تویه
،می‌دونی کجاش خنده داره
تو نمی‌تونی به الکساندریا برگردی
چون خودتم می‌دونی که کی هنوز اونجایه
اصلا واست مهمه
که چقدر کارای احمقانه کردی؟
اونم بعد از این همه فرصتی که بهت داده شده؟
نه
چون من هنوز اینجام
‫همه می‌دونن که این کار تو بوده
ارل بهت حمله کرد
!چون تو پسرش رو به کشتن دادی
تو منو مقصر دونستی
تو بهم حمله کردی
و من از خودم دفاع کردم
به زودی می‌بینمت
از طرف من هنری رو ببوس
‫من فرار نمی‌کنم
یه جورایی به نظر میاد داری فرار می‌کنی
...اگه بیش از حد اصرار کردم
نه. دوستام به کمکم احتیاج دارن
و می‌خوام اونجا کنارشون باشم
ولی من خونه‌ای دارم
که می‌خوام برگردم برم اونجا
و فعلا همین برام کفایت می‌کنه
امیدوارم برای تو هم کفایت کنه
من راضیم
که با سرعت شما پیش برم، بانو کارول
گرچه صبر، فقط اندوهی شیرین‌ه
جری، اسب هامون
جری، به خاطر من ازشون مراقبت کن
فقط یه مدت کم
به روی چشم، رئیس
خنده داره
‫و خودش می‌دونه
بو گندوی کوچولو
اون بی نقصه
واقعا همین طوره
آره
به نظرم نگهش دارم
بیا اینجا
اوکی. برو اونجا ببینم
جایی نری ها
حالا که هرشل یکم بزرگتر شده
و تو دوباره بیرون میری
می‌خوام گاهی به الکساندریا یه سری بزنی
‫اگه خودت تمایل داری
جودث همیشه‌ی خدا در مورد خاله‌ مگی
توی هیلتاپ حرف می‌زنه
متعجبم که هنوز تو رو یادشه
ولی یادشه
ریک، نمی‌تونم
می‌دونی که نمی‌تونم
‫ولی تو به خاطر یه چیز دیگه‌ای اومدی
‫اه.
مگی،باشه... باشه برای بعد
‫من خوبم
فقط راجع به یه چیز دیگه با من حرف بزن، لطفا
بسیار خب
...خب
به کمکت برای تعمیر پل نیاز دارم
هیلتاپ به خاطر تو داره رشد می‌کنه
اوضاع اینجا از هر جای دیگه‌ای رو به راه تره
و تو سخاوتمند بودی
هیلتاپ همین الانش هم خیلی کمک کرده
ولی من تقاضای کمک بیشتری دارم
چی؟
پناهگاه هنوز غذا کم داره
و پروژه‌ای مثل این
کلی نیروی انسانی و تدارکات می‌طلبه
دارم ازت تقاضا می‌کنم دوباره سخاوتمند باشی
و راه بیای
‫اگه مردمم بخوان واسه تعمیر پل کار کنن
‫من جلوشون رو نمی‌گیرم
ولی دیگه غذا و تدارکاتی در کار نیست
بدون اینکه در ازاش چیزی بهمون داده بشه
چی می‌خوای؟
اگه پناهگاه غذا می‌خواد
بهشون میدم
ولی... اونا باید
‫غالب نیروی انسانی روی پل رو واسه ما تامین کنن
و تمام سوخت اتانولی که از ذرت های خرابشون
درست کردن رو برامون بفرستن
پناهگاه الان به زور سرپایه
ما ملزم به کمک کردن هستیم
واسه چی؟
اونا تسلیم شدن
ما اونا رو نکشتیم
همین
نمی‌تونم تمام مشکلات‌شون رو حل کنم
‫اونم‌ در حالی که مشخصا
‫اینجا مسائلی برای رسیدگی دارم
مگی، خیلی متاسفم
...که این اتفاق برای تو و ایند افتاد
از بدتر از اینم جون سالم به در بردم
ولی باید متوقف بشه
وقتی داشتیم با ناجی ها مبارزه می‌کردیم
گفتی به زودی، تو ازم تبعیت می‌کنی
ولی نکردی
چون من کسی نبودم که ازم تبعیت بشه
این الان تغییر کرده
به زودی هوا تاریک میشه
وقتشه بچه‌ها رو بخوابونیم
نمی‌خوام این کارو بکنم
‫ولی مردم باید بفهمن که تو هیلتاپ
‫مجازات و جرم تناسب دارن
‫حرف آخری داری؟
‫کاری که داری می‌کنی صحیح نیست
یکی جلوش رو بگیره، لطفا
‫داری منو نصفه شب می‌کشی
‫چون شرمنده‌ای
‫اشتباه می‌کنی
‫من شرمنده نیستم
‫!بس کن! لطفا
‫به خاطر خدا، بس کن!
‫مگی، بس کن نه، نه
‫!صبر کن
‫بچه هارو برگردونین تو رخت خواب
من این تصمیم رو گرفتم
ولی این شروع چیزی نیست
‫نمی‌خوام دوباره این کارو انجام بدم
‫بیارش پایین
‫.::ارائه‏ای اختصاصی از وبسایتِ::.
‫|-| Film2Movie.US |-|
‫.:.:. با دنبال کردن اینستاگرامِ ما بروزترین باشید .:.:.
‫*|*|*|* @MyFilm2Movie *|*|*|*
‫«: مـتـرجـمین: محمد مسعودی و مـرتــضــی :»
‫.:: GodBless & Hunter ::.